Repository: iina/iina
Catalog: iina/*.lproj/PrefAdvancedViewController.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 6F6-Y7-8oR.title
source: Additional mpv options
ja: mpvの追加オプション
ko: 추가 설정
zh_hant: 其他 mpv 選項

# 7ml-VU-xWv.title
source: Enable advanced settings
ja: 高度な設定を有効化
ko: 고급 설정 사용
zh_hant: 啟用進階設定

# E3I-Q7-9t1.headerCell.title
source: Name
ja: 名前
ko: 항목
zh_hant: 選項

# HMa-Vz-EUk.title
source: The following settings will require restarting IINA to take effect.
ja: 設定を反映させるにはIINAを再起動する必要があります。
ko: 아래 설정을 적용하려면 IINA를 종료한 후 다시 실행해야 합니다.
zh_hant: 您必須重新啟動 IINA 來讓以下所有設定生效。

# JDA-g3-RNX.title
source: Open log directory
ja: ログディレクトリーを開く
ko: 로그 저장 디렉토리 열기
zh_hant: 打開日誌檔案夾

# LCd-uY-Yze.title
source: Enable logging
ja: ログを残す
ko: 로그 기록하기
zh_hant: 記錄日誌

# MRT-u8-xTX.title
source: Choose directory…
ja: ディレクトリーを選択…
ko: 디렉토리 선택…
zh_hant: 選擇檔案夾⋯

# Qmc-Tb-d7d.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# SX9-fy-bss.headerCell.title
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hant: 值

# ehL-8Y-G8h.title
source: Use config directory:
ja: 次の設定ディレクトリを使用:
ko: 설정 디렉토리 사용:
zh_hant: 使用設定檔檔案夾：

# phK-g9-Vbg.title
source: Use mpv's OSD
ja: mpvのOSDを使用する
ko: mpv의 OSD 사용
zh_hant: 使用 mpv 的 OSD
